# Liste des tâches


## Phases 

0. Organisation-travail
1. Besoin
2. Analyse technique
3. Conception générique
4. Prototype
5. Analyse
6. Conception
7. Conception-Maquettage
8.  Codage
9.  Test
10. Déploiement
11. Presentation
12. Rapport

## Liste des scrum masters 

0. Organisation-travail
1. Besoin : Amina
2. Analyse technique : Soufiane boukhar
3. Conception générique : Yasmine Daifane
4. Prototype : Jalil Betroji
5. Analyse : Yasmine Daifane 
6. Conception : Yasmine Daifane 
7. Conception-Maquettage : Jalil betroji
8. Codage : Adnane lharrak, Soufiane boukhar
9. Test
10. Déploiement
11. Presentation
12. Rapport

## Tâches

La liste exhaustive des tâches à faire pour réaliser l'application

0. Organisation-travail
1. Besoin
   1. Empathie
   2. Définir-problème
   3. Idéation
   4. Présentation-besoin
2. Analyse technique
3. Conception générique
   1. Conception-générique
   2. Maquettage-conception-générique
4. Prototype
   1. Réalisation-starter
   2. Réalisation-projets
   3. Réalisation-tasks
   4. Réalisation-autorisation-users
   5. Réalisation-autorisation-roles
   6. Réalisation-autorisation-controllers
   7. Réalisation-autorisation-actions
   8. Réalisation-autorisation-permissions
5. Analyse
   1. Présentation-analyse
   2. Product-backlog
   3. Diagramme-cas-utilisation
   4. Diagramme-cas-utilisation-social
   5. Scénarios-cas-utilisation-médical
   6. Diagramme de cas utilisation-médical
   7. Scénarios-cas-utilisation-médical
6. Conception
   1. Diagramme-classes
   2. Diagramme-séquence-dynamique-entretien-social
   3. Diagramme-séquence-dynamique-rendez-vous
   4. Diagramme-séquence-dynamique-consultation
7.  Conception-Maquettage
    1.  Initialisation-projet-maquettage
    2.  Pôle-social
        1.  Maquettage-entretien-social
        2.  Maquettage-rendez-vous
    3.  Pôle-médical
        1.  Maquettage-consultation
    4.  Autorisation
        1.  Maquettage-autorisation
    5.  Paramètres
        1.  Maquettage-type-handicap
        2.  Maquettage-Service
        3.  Maquettage-niveau-scolaire
        4.  Maquettage-couverture-médicale
        5.  Maquettage-état-civil
        6.  Maquettage-employé
8. Codage : voir github/cnmh/app/backlog
9.  Test
10.  Déploiement
11. Presentation
12. Rapport